1. Informacja o tym co lootło z przeciwnika, musi się wyświetlać. Bez tego gemeplay loop traci.
2. Albo stworzyć system czekania po śmierci np. Minutę 
3. Aby uzdrowiciel miał dodatkową opcję leczenie do połowy max_hp gracza za darmo. Leczenie za 10 sztuk złota nadal do 100%. Dzięki temu promujemy "grind" bieganie od królików do niego by się leczyć za darmo.
4. Zmienić wskaźnik HP z liczbowego ma graficzny, by było widać jak mało jest HP, wizualnie
5. Zmienić wskaźnik expa na graficzny, jak hp
6. Zabicie Króla szczórów powinno umożliwić np. pochwalenie się tym uzdrowicielce. Jakaś wartość tego zabicia musi być.
7. Przeciwnik się leczy po wycofanie się z walki, ale dopiero gdy odejdę 1 kratkę od niego, dzięki temu będzie można wyjść z walki i się uleczyć miksturą
8.Opcja panicznej ucieczki, gwarancja ucieczki ale traci się cały XP z danego lvla